Untuk progres ke-5 ini, kami telah menyelesaikan tugas besar kami yang berupa : 
1. implementasi pemrograman prolog pada Sistem pakar diagnosa hama pada tanaman padi 
   menggunakan swi prolog.
2. implementasi modul 1 - 6 pemrograman deklaratif pada bahasa pemrograman php, untuk 
   mengetahui perbedaan penulisan coding pada bahasa php dengan penulisan koding pada
   prolog.
Semua project dan file tugas telah kami upload pada github ini, beserta link video 
penjelasan tugas besar yang kami bedakan kedalam dua link video. Yang pertama link 
tugas besar mengenai sistem pakar diaknosa hama pada tanaman padi, yang kedua link
video perbedaan penulisan koding pada php dan prolog.